---
title: 真是谢谢她 在我生日这一天 中午头给了我这样一份刺激。
tags: []
id: '1301'
categories:
  - - uncategorized
---

真是谢谢她 在我生日这一天 中午头给了我这样一份刺激。  
如此荒唐的又一次惹我生气。明明没有让她去任何地方。偏又要搞我。控制我。她是听不懂我没事，我很好还是怎样。一定要穷准不舍。这个人真的太没意思了。相当的过分。又一次在我过生日的一天 惹我生了一个一年难忘的气。

每年都是这样。从我成年后。有的就是破天荒的生气。生气生气，（成年之前的吵不完的架归结到未成年，成年之后你尊重过我吗？）

我真的很谢谢她。她嫌弃平时生的气少是吧。花钱周折去搞我找气生。多少次了？我不让她插足的事情 ，她偏要插足。没有她的事情 她非要进来恶心我，

李玲女士 几年了。8年了从我有意识逃离你手心开始，你就开始各种手段的控制我，监视我。使用各种手段调查我。  
别跟我谈信任，你不信任我，我也不信任你。就是这样。你觉得凭啥在我嘴里撬出对你有用的信息。我已经对你一次次的行为很仁慈了。  
但你一次次这样的过分的行为，最受折磨的是谁？是我，我好好的，一天天没事找事，电话轰炸 短信轰炸，语音轰炸，消息轰炸。我也是个人，我早就有自己的生活了。别来折磨我了好吗？（你每次的担心和态度就仿佛是恨不得我出事你才满意。）

当然我忍不了的就是通过我的朋友各种身边的人打听我， 来继续调查我。干嘛呀我是你家的看门狗是吧，走丢了就一天天报警找狗是吧。一天天打电话 安好安好？我不好我能接电话？是不是有毛病。挺大个人了 我是自己不会照顾我自己还是我有啥事来麻烦你。我没事给你打电话证明我生活的很好？  
你来给我麻烦这儿麻烦哪儿自找没趣很过分吧。

任何事情都有度，你做事之前考虑过对别人的后果和影响吗？我事事换位思考你们，我自己能解决的从不麻烦别人。（反正也麻烦不到你，因为你也帮不到我什么。）我自己的事情了 你们换位思考我了？（别跟我谈换位思考，我起码知道尊重别人不打扰，你呢？）

我生气发火代表我有我的苦衷，我没求过你给我解决什么。就别带着虚伪关心的样子插足我的事情。只会把我的事情搞得一团糟。是你代表我解决问题了，你考虑过我自己的感受吗？我有我的做事行事风格。你有你的。我尊重你自己的事情，我从不插足你的事情。你就管不好你自己？（考虑过我感受？）  
一天天干预这儿？干预哪儿？

你是真的闲，寂寞无聊，一把年纪没人陪。有没有病 反正我跟你耗了我过去青春岁月，我可不想把我这辈子全搭进去。说真的，别这样过分。

我不骂人，因为我心善，但并不带表 我不会不狠心。因为我一次次的警告和挣扎你是若不见。也听不进去。

别用道德来绑架，我是个人我有我自己的生活，我不干扰你，你别来折磨我。至少我不可能跟你继续折磨下去。别管我干嘛，就是我不回家算起就算我对你的最后信心的失去。你闹吧，你就接着让我对你没有好印象吧。

让所有你所谓的亲戚 都看清你和我的嘴脸。我不在乎，我不回去也是从哪个地方 你没给我留过脸，你在乎你的。一个个都好那点面子。随你。回去我陪你们演戏。但是我累了，我有的我的事情，我总要围着自己转的，戏没必要再继续演下去了。

别老用着你们的经验来劝别人了。当代社会不一样了。我不拒绝你们的好意。但别妄自菲薄 盖馆下论，是孩子在父母眼里永远是孩子。但这并不代表 孩子就没父母懂得多。没有哪一代人轻松，每一代人有没一代的人相似点和不同点。懂得尊重好吗？别过度插足，用你自己的狭隘的想法来判断是非。有时候完整的事情并没有你想的那么简单。

每个人都有每个人的样子和立场。所言和所行。乖乖闭上嘴 学聪明些。我不喜欢和你多聊什么。因为三观不同。所以不合。