---
title: Note-11月份
tags:
  - Note
id: '2501'
categories:
  - - note
date: 2024-11-07 12:00:00
---

2024y-11m

hey,sooo tooo late, i am writting.

## First,我希望谈谈我迷失的半年。

### 1.好吧我记不清， 认识了谁又和谁保持联系或不再和谁联络。

给我些时间，我需要好好回忆下。

### 2.这个月份 意味着，好事和不好的事情都要来临。

我写blog又时候不是要吐槽什么，别参考前几篇我那么烂的情绪，也不应该带给我的读者。

说真的在敲下键盘时，我脑海中想到的是，除了我自己真的还有人在意我的这片小花园吗？

从我要开始建站，开始写下一些符合属于我诞生出来的宝宝，我从未想过生存问题。

### 2.1我的承认，我的确很需要一份job，养活自己的工作。起码是我所热爱的行业。（困境）

### 2.2我在做什么？

我早已得知我会延毕这件事，关于贵校这种民办清华，1试2卷这种刁钻制度，如果是我的专业课我也就认了。但是鄙人就不擅长文学政治类，相关系列的考试卷一这种无人性化的机器阅卷，而且你知道任何一课题库都要上千到题？
你让我求助老师？他/她顶多卷二有话语权，卷一他们怎么帮？毕竟这些破题又不是他们自己出的，是贵校从建校到现在一点点堆积上来的。

### 2.2.3抉择

贵校已经毁了我人生的2年时间，我没有意义继续陪着这种破事恶心我一生。（这本科文凭不要也罢，我只是按部就班做好我能做到的事情，强人所难不好意思，在下无能为力）

### 2.4我要做什么，

似乎这个话题我已经在之前包括about-me这个界面谈过很多次了。

### 3.我在做什么呢？

3.1似乎在这里谈Network不是一件好事情，不过因为成本和自己项目，我方基本上关停大陆网络的运营。最近在削减成本。

### 3.2find job & talking about。

3.3一段小故事吧，我本无心触及情。天天在这样的熔炉里，不失心疯也要石乐志。

先说结论，不合适即不合适，当一开始得出这个结论的时候，过多的催熟只会让这朵花尽快的凋谢。

3.3.1 倘若谈起单相思这种事情，还是在很早很早的时候，如今当对一个长期见面难眠日久生情的人来说，未必是件好事，当一开始发现合适而又不恰当的时候。克制与讲述，我似乎选择了后者（我一直遵循好的关系就在于彼此坦诚沟通。），当不应该存在的关系产生时，我快速的下头让对方感受到拉扯距离，以及我错误的行为对对方一次又一次伤害。

不是一个世界人 莫强求。

本以为就这样戛然而止，内心从一点点期待到夜不能寐到放下。

不过在这里还是祝福那些在我人生路上遇见人们，愿起一生能找到心有所爱，愿健康和幸福伴随其一生。

不过幸福有时候，并非真的完全在自己。命里有无真的难寻啊。



4. ### 11月IfS和充电活动

   说实话这次的充电给的牌子 不圆很菱，但是能和其他三位小伙伴一起很开心的志愿隔壁湾湾的战斗还是很开心了。就是感觉湾湾的蓝军有点不给力w（笑）

   不过IFS很明显我咕咕了，但是报名后刷牌子任务也够AP了，不过不是蓝军，约饭这对我来说不是必须的吧（笑）

   

### 5.最后的最后便是歌曲安利。

如果你的情绪无处安放，歌曲或许真的是你选择之一。

无论你喜欢什么。不过敝人对Kpop不是很关注但也不排斥，喜欢小众音乐和欧美歌曲

拒绝华语歌，对现代华语流行无兴趣。

<iframe style="border-radius:12px" src="https://open.spotify.com/embed/track/2x8evxqUlF0eRabbW2JBJd?utm_source=generator" width="100%" height="352" frameBorder="0" allowfullscreen="" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture" loading="lazy"></iframe>

<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-5267663113337080"
     crossorigin="anonymous"></script>