---
title: ジェンダーの多様性 ?
tags:
  - LES
id: '1116'
categories:
  - - 未分类
date: 2021-04-30 19:08:28
---

まず、宣言! 私は、社会的に同じ色ではなく、特定のグループに関するいくつかのタイトルを尊重する必要があります。 しかし、そのグループを正当に尊重する用語を使用する必要があります。

この態度は、インクルージョンとグループの人々を受け入れるために保持する必要があります。

LGBTQIA

L:レビアン(レズビアン)(レ)

G:ゲイ(ゲイ)(ゲイ)

B:Bisexual(バイセクシュアル)(Bi)

P:パンセスカル(汎性愛)(Pa)

T:トランスゲンダー(トランスジェンダーグループ)(MTF)(FTM)

Q:Queer(クール)

I:Intersex(バイセックス)

A:Asexual(性愛なし)

K:Kink(特別な性癖の好み)

QIAPKは、私が話している最初の人であってはならない、私はそれがLGBTグループを引用するソースだと思います。

まず,バイジェンダーとして存在することは少ないが,読み取り可能な資料により,QueerとPansexualおよびbisexualは,現在の大衆認知において大きな違いはない. そして、誰かが自分の性的指向を一般的なセックス/クールと書く場合、それはバイセクシュアルグループとして定義されます。

そして今、私はkinkとして、ほとんどの人が持っている性癖だと思います。 例:フェチ(小児性愛者は、この分類から存在せず、これは道徳的に歪められるべきである)(しかし、私は特定の態度を保持し、おそらく特定の社会環境では、小児性愛者は合法的に存在します)。 ローリは万歳? ）

## 性愛なし

また、希少なグループもあります。 大多数の人が異性愛者であることが知られている。 しかし、私は、すべての人が自分自身にグループ分類を定義していると思いますが、同時に、彼は彼が属していないグループの1つの種を含む必要があり、同時に他の種類を持っている必要があります。 (私は、人間のアイデアが非制御可能であり、多様であると判断しました。

## 同性**間のセックス**と同性愛

セクシュアリティとは 生物が持つ 生殖能力であり 人間社会学や宗教科学を 通じて 認知の影響下では、認知は生殖器官、異なる概念、異義の異義の異なるシンボルに与えられる。

同性間のセックスは動物に存在する。 人も存在する。 しかし 同性愛は 同性愛の概念を 与えられてるのです 同性だけでなく 性欲も生まれます などの複雑な概念。

## バイセクシュアルと一般的なセックス

バイセクシュアルの一部は 一般的な性愛との境界基準を 区別できないかもしれません

しかし、バイセクシュアルは、男性/女性の性別に物事を分類すると思います。 (生理的性別ではなく、自己識別性。 超脱離性二元論)一般性愛とは、身体的または社会的性別を持つ人は誰でも性的に魅力的または感情的に感じることを意味します。

## 一般性愛と無性愛者の間には、ウィキペディアという違いがあります

一般的なセックスは、彼らが[性別に関係がないことを](https://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=%E7%84%A1%E5%88%86%E6%80%A7%E5%88%A5&action=edit&redlink=1)示すかもしれません, 生理的および社会的性別は、他の人に恋愛感情や性的魅力を生成する決定要因ではないと考えています.

一般性愛は、自らを一般的な愛と呼ぶか、[バイセクシュアル](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%99%E6%80%A7%E6%88%80)の枝として自分自身を使用することがあります。

## 道徳と認知

道徳的観点から見ると、同性間の性行為(伝統的な概念では、生殖を目的としていない性行為は、道徳的概念に反する。 伝統的な道徳観に縛られている人は、虹のグループを受け入れるのが難しいです。

## 心理的な影

心理的な観点から見ると、過去の人生で悪いことを経験した人は、心理的な影を生み、刺激され、打撃を受ける。 他の人の指導を受けずに、自己解決します。 認知が自己識別できる場合。 彼は_性行為そのも_のに対する恐怖の影を投げかけているかもしれない。 同性間のセックスは言ううな。

4/30補足公開。 これは4/2日に書かれました。 (後で新しいアイデアが追加されます!

* * *

## **要約すると**

バイセクシュアルとは、同性や他の性別の人に惹かれることを意味します

一般的なセックスとは、性別に関係なく、あらゆる性別の人々に惹かれることです。

フルセクシュアルとは、あらゆる性別の人に惹かれます(しかし、彼/彼女の性別もあなたにとって重要です)

多性愛者とは、少なくとも2つの性別の人に惹かれるということです(ただし、上記以外の概念とは異なります)。

2022年1月1日 執筆