---
title: 性别多元化?️‍?
tags:
  - bisexual
  - gay
  - LES
  - LGBT
  - Pansexual
  - 彩虹群体
id: '1007'
categories:
  - - lgbt
  - - 我的观点看法与言论！
date: 2021-04-30 19:08:28
---

首先，声明！我应要尊重些许关于某些特定群体的称谓，而不应使用具有社会性同一色彩的称谓。而应使用正当尊重其群体的称谓。

应持有此态度来接纳包容，以及这个群体的人。

LGBTQIA

L：Lesbian（女同性恋）(Les)

G：gay（男同性恋）(Gay)

B：Bisexual（双性恋）(Bi)

P：Pansexual（泛性恋）(Pa)

T：Transgender（跨性别群体）(MTF)(FTM)

Q：Queer（酷儿）

I：Intersex（双性别人）

A：Asexual（无性恋）

K：Kink（特殊性癖喜好）

QIAPK不应是我谈论的首要，我认为这是引申出LGBT群体的来源；

首先作为双性别人是较少存在的，而根据可以阅读查阅到资料，Queer与Pansexual以及bisexual在目前大众范围认知中，并没有很大区别。而如果有个人将自己的性取向写为泛性恋/酷儿则将被定义为双性恋群体。

而目前我认为作为kink是绝大多数人都会有的一种性癖好。例如：恋物癖（恋童癖不从存在此分类，此应为道德扭曲化）（但我持有某种态度，也许在某一种社会环境中，恋童癖是合法存在的。萝莉控万岁？）

## 无性恋

也是较为存在稀少一种群体。而已知绝大多数人都是异性恋。但我认为，每一种人在给自己定义群体分类但同时，他应该包含并非他所属群体中一种种类，同时具有其他种类。（我且认定为人的想法为非可控性，是多样化的；

## 同性 **性行为** 与 同性 **恋**

我认为 性行为 是生物本身就具有的一种 繁殖能力，在经过人类社会学，众多宗教，科学。认知影响下，认知被赋予对于生殖器官 不同的符号，不同的概念与异义。

同性性行为在 动物 中是存在的。人也存存在。 但是同性恋 却被赋予上 同性性行为 一个概念。不仅仅只对同性产生 爱欲，还有性欲。等复杂概念。

## 双性恋与泛性恋

部分双性恋 可能 无法区分 与 泛性恋的一个界限标准。

但我认为双性恋 将事物仅 归纳为 男/女 两种性别。（并非生理性别，还有自我认同性别。超脱出 性别 二元论 ）泛性恋 是指 任何生理性别或社会性别的人皆会感到性吸引力或爱慕情绪。

## 泛性恋 与 无性恋 具有差异化：维基百科

泛性恋可能会表示自己是[无分性别](https://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=%E7%84%A1%E5%88%86%E6%80%A7%E5%88%A5&action=edit&redlink=1)，认为生理性别与社会性别不是自己对他人产生恋爱感情或性吸引力的决定因素。

泛性恋可能会自称为泛性恋或将自己做为[双性恋](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%99%E6%80%A7%E6%88%80)的一个分支。

## 道德与认知

在道德角度上，同性性行为 （传统观念上认为不以生育繁殖为目的的的性行为都属于，违反道德观念。）如果被传统道德观念所束缚的人，彩虹群体他们很难移接受。

## 心理阴影

在心理角度来说，如果一个人在过去的人生中经历过不好的事情，产生心理阴影，受到刺激与打击。在未经过他人引导，以及自我排解。认知能够自我认同的情况下。他可能对_性行为_本身产生恐惧 阴影，嫌弃。更不要说同性性行为。

于4/30 日 补充 发表。此前于4/2日所撰写。（以后有新的想法 会加以补充！

* * *

## **总结一下**

双性恋是指的你会被同性以及其他性别的人吸引

泛性恋是指的你会被各种性别的人吸引（不管别人是什么性别）

全性恋 是指的你会被各种性别的人吸引（但他/她的性别对你来说也很重要）

多性恋是指你至少会被两种性别的人吸引（但是与上面以外的概念 不同）

2022年1/1日 撰写