---
title: WordPress在虚拟主机上的的安装与我的无知
tags: []
id: '542'
categories:
  - - note
date: 2019-09-01 17:21:14
---

发篇文章来嘲笑我的无知把。为以后网络建站的那些坑可以少踩些！用了很久的WordPress。一些托管云用的hexo，Hugo。易于管理。因为是生成静态网页上传。这类。本地就可以可视化。出问题也是git密钥ame或者仓库上传问题。git能看到添加与删减的历史文件。明确易懂。我们来聊聊WordPress这款blog框架。我用了半年之余。玩了好几个主题。有自己改的。也有白猫大佬开源的。虽然后来为了易于美观便用我选择了sakura这款白猫大佬开源主题开始了我的网站长期主题。首先WordPress仿佛chrome这类基本就属于网站一个完整系统。正因为方便的网页后台管理。插件拓展。功能可以很强大。当然它也支持php动态语言。最早我是搭梯子。才开始接触VPS服务器。一直用的是vultr家的日本节点。你说好吗？每个月五美刀。不咋样。你说差嘛。勉强凑合能用。国外的VPS很明显是不能备案的。当然正因为我的kcp+wechat-video这种飞向日本网络方式。坑的是网站也部署在这个服务器。打那开始。我开始用vultr续费 开俩账户一个吃另一个的奖励。因为备案问题，更好的CDN接入缓存分发问题。不得不转回国内。国外那个就挂在那好了。反正也会每年续费。着实很坑。国内正如你们所说。我也吹阿里云，腾讯云，百度云，甚至网易云，华为云。亚马逊，微软azura。等等数不过来。上面都是废话。这里要明确的是。WordPress（lnmp/lamp）一个是阿帕奇另一个Nginx。我一直用的是Nginx。因为Nginx逼我学了太多命令问题。改了上百遍 重启了上千遍。php最好是7.0/7.1有些内容对于7.3兼容性不好。低于7.0的很多不支持。因为最早是VPS开始建的站。弄了个VPS。无论是一键宝塔配置还是手动编译Nginx和php。这两个还有重要的WordPress安装问题。可以说异常明确。每一步问题都很容易联想起。最近入手的景安国内免费主机不等于VPS。这是两码事。区别管理太明显了。如果是VPS与虚拟主机差距是啥？无异于VPS有独立磁盘，独立IP地址。然而虚拟主机是大家一起用这个磁盘。你只可以读写的是归属给你的那片空间。管理那点一亩三分地Web文件夹。只能用于建站了。很真实。国内这方面要域名备案转入景安才能解析你的域名。域名的问题。我以后会写。主要是DNS解析值与mx邮件设置。以及好几个域名交易购买网站的解析区别。包括强大的cloudfare五秒盾的好处！域名邮件还是很棒的！自己想想你自定义@前缀。@后面就是你的域名。很有趣呢！每当你拿出个人信息。这个邮箱so DIY。很个性。虚拟空间要注意到一些地方。文件编辑只能依赖FTP管理。传输写入。读写。很真实。当然。刷新网站。主页设置。包括域名解析。还有IP地址精确。测试解析！一定要有一个好习惯就是每次修改都要备份/快照抓取。因为忘记小改丢失文件篡改。不是一次两次了。每当想起这份悲剧。WordPress哪像git那样知道那些文件修改了。只能查日志那是相当恶心。切麻烦的。log是个好功能。提醒报错还行。一点点改那也太惨了！每天9点免费抢景安域名！我也是够蠢。这里扯一些数据库与WordPress安装问题。第一，我以前用的VPS。即数据库安装是直接在服务器就安装好和WordPress关联好的。难的是。虚拟主机要在购买提供的数据库（即数据库独立出来）关联到一起才能安装WordPress。这个很真实。有些WordPress版本与数据库链接不是很好说的就是WordPress5.2.2这个垃圾版本。报错！过于真实。再就是主题配置。万千小心。我们日后再谈插件兼容与分级网站那些小心出错点。 补档。网站维护丢失文章