---
title: 一个月的感情史
tags:
  - LGBT
  - 感情史
  - 日记
  - 杂谈
id: '1018'
categories:
  - - lgbt
  - - 我的情感史
  - - 我的观点看法与言论！
date: 2021-04-30 20:25:39
---

首先，此文章 上接 [此篇](https://jioushan.top/2021/04/06/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%88%b1%e6%83%85/)

彩虹群体，我早些年变只知其名，但没相当我总有一天会自己承认自己。（也许是国内的风气不好，传统观念驳受伦理，我也没想到，我的状态 之前属于 暗柜

也许是爱情 在我心中已经死掉 很久。我已无心 涉及。

也许是我命运 早已 肯定，只不过是我思维的抗拒，没有承认 而已。

总而言之，国内彩虹圈的淫乱，性别关系的 争斗，以及各种精神疾病的异类。传统观念 家人的束缚，我不得不 从未 主动 肯 表明。出柜

但些许是我未体验过 爱情的味道。以及 性行为 长期都是和自己斗争。 清明节的时候，我的确冲昏了 头脑。（但也许是未必冲昏头脑，但这是注定，无法改变的。

此文记录，我一个月的复杂的感觉，以及内心的劳累。げんさん（我称呼他为）

* * *

以下摘自部分为 思考时记录下内容。（由我个人所思所烦）

人需要在孤寂的时候写下些什么。

比如两个人的关系修复，

也许本应像一夜情那样，在性生活上不知足还好，在平时相处中各种各样问题。

或许开始是，共同的阅历，但却不一样的**思维和认知。**

两个人**彼此相互迁就**的确很累。

* * *

思维认知上 有很多 让我很累的地方。） 我是悲观主义者，而他我无法得知，更偏向 没有完全医治好的精神病人。

我每当想和他谈谈，他却总以 **回避的态度 ，麻烦的态度。厌恶的态度。**

他喜欢出门。他喜欢**即兴表达**。我却是 深思熟虑的那种人，尤其**犹豫不决，优柔寡断。**

我讨厌他**情绪 反复无常**的样子，我是一个**割舍 情感的冷冰冰**的人。（一个灵魂 和 爱情已经死去的人，再让他复苏哪份感觉，我一定是和**自己过不去**，磨练自己的**灵魂力量**。

出门，他是**充电**的状态，我是**放电**的状态。我本身就带有些许负能量。我厌恶 人群密集， 社会恐惧。做任何事情 我都要 想很久。没有绝对把握 我并不会尝试去做。

他喜欢出门，有自己玩的很开心的圈子，而我喜欢独身深具家中 ，不喜出门。

人格，性格在各种方面上。我们都好像是**相对**的。却不具有**共性**。我是**intx**。而他却是**esxp**。

这对就是一种折磨。内心力量的修炼。如果说这种修炼还可以磨。

那我不知道，在语言主导中，我不能占起优势，却我又要在行动上不失理性。（一个内心为0 的人。在床上当0，在外面当1.

我亲爱的げんさん却喜爱我们都要做0.5

当然他认为他自身一直是0.5。

在性上，和关系上 我有种种不愉快。 在外面 禁止 和他出现 亲昵的行为。

我就很好奇，拜托 身边所有人 都知我们的关系，在外面他禁止我各种举动，在他寝室（室内） ，哪怕是床上 有各种爱昵的表现。（他那种 不坦诚 的样子 我真的很不舒服。

我希望和他**拥抱**，但他却一直都是拒绝，抗拒的。他总说在床上我挤他，他不想我碰他。亲吻都不行。唉！

我可以说出 我过去的一切。而且我 用我所谓的 **自欺欺人 的思维** 都可以面对。生活仍旧可以过。但是他对他的过去 却不让知晓。

在性体验上 ，除了满足我 M的体验。任何的肢体 接触 都拒绝。我认为 **性应该 是相互**的啊。（虽然性生活 可以缓解 焦虑，但这绝不是双方逃避的理由。

爱情也应如此。他自己都说了 两个人 都是0.5这种界限，为何我活的这么累呢。当然他也看不惯我的种种行为。（仍旧要忍受

有些问题，每当我深入想说的时候，就被回避了。

我仍要维系这段恋情，这段我自己很难受的 感觉。我不想把他当成 病人 去包容，但我却不得不很磨练我的意志 和 包容力。

我思虑很容易过多，但是我并不希望将自己的情绪带给他人，我可能性格上缺失很多，但也许不会表达我的爱。

他总说，他回家允诺我什么。拜托我也想跟他回家，但是他计划的暑假却又没我的位置。

他觉得我时间很着急，但也许我本来就是**不按照 常理** 和**常规思维** 出牌的人。但并不代表我不知晓。我只不过用我所谓的**尊重与包容** 在**不干扰事物 正常的发展**。

也许**悲观主义** ，在一开始就认为 早晚会结束，但我现在仍**苦心经营**，我内心有准备两个人 以**和平的方式分手**吧。虽然是什么时候，大概无从得知。（虽然他认定这为 爱情，但对我来说，这绝不像爱情的滋味，我也没有哪份感觉。有的不过是床上 可以硬起来的 同性性行为。以及所谓的认知在同一水平。但可惜 我们的认知思维的差异性 是 颠倒的。

在这份情感中，他也舍弃了他目前的状态，双方都为了接纳对方，包容，割舍 改变了什么。但目前绝不近这样。因为这种 的状态 我很难受。

他让我 用时间去等，也许我的耐心 是足够的，我不知道我能撑多久。但是这种不坚固的情感 未必经得起 考验。

也许我很容易 猜疑， 我有很多规矩，我缺乏情感，我没有安全感，归属感。我的思维很容易 形而上，悲观消极主义，但是 缺乏有效的沟通，任何事物 都不会长久化。即使是性生活。

4/30 日记。最近很心累。仍有很多未表述，但也许最近真的很心累。

* * *

我挺羡慕，[酚酞](https://phenol-phthalein.info/) 的，他活成了我想要活成的样子。