---
title: 坦诚与信任
tags:
  - LGBTQ
  - 信任
  - 坦诚
  - 处事
id: '1032'
categories:
  - - lgbtq
  - - note
date: 2021-05-22 14:11:48
---

此篇上接 [此篇文章](https://www.jioushan.top/2021/04/30/%e4%b8%80%e4%b8%aa%e6%9c%88%e7%9a%84%e6%84%9f%e6%83%85%e5%8f%b2/)

任 何人在一段关系 中 都应 坦诚 信任。这是一段关系的原则问题。‌

而任何择 友与处世 态度决定了一切值不得值得你继续完成下去的理由。‌

我们总是把最好的一面崭示啊给别人，把痛苦的一面留给自己。‌

我就是觉得**我不配**一样。我本来是什么样的人难道我没说吗？‌

那种感觉我就是难受。你怕被控制。你不相信我。（或者说我还不配得到你的信任，甚至还不如一个比我多了半年交往的同学。你跟你姐妹玩的这么high。谁来考虑我呢？说我小心眼，我承认。我本来就自私。属于我自己的，凭什么要分享。除非值得我去分享或者投资。利益交换。不属于我的，我压根儿就不参与。我的处事规则态度就是，跟我有关的，我会用的我的权力处理好属于我的事情。不属于我的事情我根本就不管。‌

你过去经历什么，走不出来是你自己的问题。（准确说，这是你接触我之前就应该处理好的问题。这才是一个成年的成熟人应该做好的事情。我最讨厌别人的事情要我来做了。自己有没有能力做好是自己的事情，我凭什么帮你。‌

你不想我帮你，连参与都不能。（我遵循你的态度，毕竟过去我也是这样方式自己一点点走出来，面对这个世界，这一切的。你还努力使我们两个人能够一点点深入，我看到你的努力所以我会心疼。我心疼是因为我爱你。我真的不忍心对你生气，但是我真的讨厌情绪化，幼稚化的行为。‌

我不喜欢给别人添麻烦，自己的事情做好。一个环境中本来我就是存在感低的人。我只需要完成好我自己的，既不需要争第一，也尽量不脱车尾。这是我从小到大的处事原则。‌

本来性格就自卑，我战胜了很多才这如此。你比我还难，但是我真的不想你这样的时候遇见我。我真的好累。好累。因为我这三年碰到都是这样的人。一个两个三个 四个。有些人不相信吸引力。我是相信。在我的平行宇宙吸引到的都是这样的人。‌

每个人**逃避现实**的方式真的不一样。我遵循各种方式，各种思维出现的异想天开脑洞。‌

相不相信，信任与否是对方的事情，也是相互的事情，我的耐心与宽容力早就在这些年的磨练中一点点增长。‌

至少我尽力做好，对任何人都是一样的。‌

我曾经在我**黑暗时期**刚出来的时候，我玩的 很开。什么人打交道，但是没有真心的那种我就放弃了。见识过这个世间各种黑暗。很多事情随着认知就自然的升华了。然后慢慢想开，其实人生有什么值得的？本来就没有什么值得，做好当下。握住眼前的。至于过去，以后属于不属于我的，都是身外之物。没有什么值得留恋。‌

我记忆力真的大概，就没好过。不知何时起，我就习惯了昨天的事情，今天就忘记。有些事情细节可以记得很久，但是事情的大致过程我都忘记差不多了，甚至说模糊状态。但是教会我让我学会的事情我终将存在于潜意识。所以很多事情 过脑不过心。然后后来就是过心的事情也记不住。这是我生病后来的事情了。刻意想记都记不住。‌

前天，我朋友来找我：（一个很像我），其实如果不是前几天我们两个人讲开。坦诚交换心意。也许他终究没明白我曾当时的心意。不过既然说开，错过就错过了，毕竟他也碰到了他的新欢。但是他也是处于受伤的那个状态吧。‌

但是他聊起来一个点，可能是过去我们三人群体存在的一个问题，就是兴趣不投，值得深入下去吗？‌

很明显，对于我这种互补的爱情，他觉得我活的很累。不值得。因为太难了，有些事情想想都觉的累，也许只有像我这样的人经历过的人，或者在经历状态中的人才知道值不值得，我自己也不知道最终的结局如何。但是我总喜欢做那些明明我已经有了答案，我还要享受过程再做一次。打破我的认知告诉我，之前的判断是错误的事情。我一直期望发生这样的事情，在过去的人生中并不是没有出现过，所以某种状态中我还是坦然，佛系面对的。‌

谈起他，让我想起一个我自己很严重的问题：很多时候，我和别人交流总是话不投机，或者别人觉得我总在答非所问。但也许之前都是网友一部分 学者 可以和我这样沟通，我觉得很正常。但是身边人大部分朋友，普通人都无法接受。母亲也如此。他应该是第一个喜欢和我辩论交流。两个人并没有刻意争谁对谁错，就是喜欢发散思维交流。谈天说地，虽然在认知有一些差异化影响。但突然想起恋人，和他也是类似。两个人都很回避。如果我和他说普通同学，朋友关系。其实不会出现这么多磨合问题。但是恋人可能习惯回避逃避问题。不想深入聊下去。我那位朋友比较回避**性**，其他的都可以聊。‌

对我来说，信任是一个很严重的问题，我不会随意将自己心绪托付给他人，这个人要具有很多品质特点，要足够深的我的信任，我才会对他讲述各种事情。‌

不知为何，我们总是舔着脸，鼓起勇气去追寻去比我优秀很多的人的存在，却常常忽略身边值得注意的人，但也许身边的人并没有追逐的人那样精彩，但是相遇及时缘分，而缘分终至，也没什么值得贪恋的。‌

（不知为何，大概认识很多不如我的人，却交集很容易，有的人超越了我，有的人比我优秀很多，反观很优秀的人却没有留恋住，也许真的是自己配不上吧。很多当年鼓起勇气做的事情，都没有认真坚持下来。）‌

不知为何，别人请我分析事情的时候，我选择用共情能力去讲自己，可能我自己有些事情都没有做好，何谈帮助别人做出抉择呢？但即使没有什么帮助，我也希望他能够借鉴我的事情。规避一些风险。