---
title: 天気の子 別の角度からの個人的な解釈。
tags: []
id: '1157'
categories:
  - - uncategorized
date: 2019-11-20 23:57:57
---

私は映画評を書くのを嫌がった。 その映画は私にとって小説の凝縮版にすぎない。 しかし、小説は物語です。 (プレミアムストーリー)
<!-- more -->
しかし、小説は著者にとってです。 各断片の創造の背後には、創造的な起源があります。 これらの背後にある生活から? ドキュメンタリーから。 これらの問題の背後にある理由は、私が何年もの思考のインスピレーションを探求するたびにです。

天気の息子は、この映画について話をしたくない。 私が見るコメントのほとんどは、まだ良いレビューよりも悪いレビューです。 しかし、私は、常にこれらの希少な問題についてトレンについて話しているので、私の創造的な視点。 これは、誰も無視した表現を無意味な言葉のようにします。

この映画では、私の個人的な体のみについて話します。

1、誰もそれを言っていない、私は映画が二重の結末にすぎないと思います。 しかし、3つのセグメントがあります。 異なる短編の文脈を表現した。 (異なる生息地は、異なる支線の結末を持っています。 ）

開幕の男性オーナーのタイプは、大都市に走り、生きるために努力する人は、人々のモチベーションの完全な感覚を与えます。 本当はみんなにそう思っている。 見知らぬ都市では、ここで生き残ることは容易ではありません。 生き残るために仕事を見つける。 挫折と幸福のその側面への最終的な到着は、ティーンエイジャーに肯定的なエネルギー映画を放送する価値があります。

第二に、映画は物語を伝えるためにロマンスを持っている必要があります。 出会い、感情の描写。 小説に基づいて、(犬の食べ物を虐待し、食べたくない)は、人生の表現、誇張されたリアリトリーから生まれます。

しかし、それは人生ではないことを示唆している、それは真実です。 これらの痛み、伝えることができない思考、メッセージ。

個人を犠牲にして、グループや個人の利益は、本当に誰もが必要としているものを満たすことができますか? 実際には、このようなバックポットの状態。 頻繁に表示されます。 いわゆる最初のみんなの結末。

セグメント3が、すべてのニーズを満たすために、本当に失われた人々の心を落ち取ることができますか? 個人のために、彼らは個人を満足させる完璧な結末を必要としています。 つまり、映画では、男性主の必死の証明が、映画のために、物語の表現の手法です。 誰もが非常に明確です。 敗者、ローザーの結末を記述する小説はありません。 しかし、それは本当です。 事実は、あなたが本当にあなたが持っている成功からのギャップは、それが短縮することができると言っているわけではないということですので。 この側面は、敗者との不十分な、そして最後の強大さのためにあまりにも多くあります。 しかし、彼らのようなグループのために。 悲しみの結末は、彼らが選んだものではなく、誰も理解し、それらを信じることを選択しません。 たとえそれを表現しても、誰もそれを信じないだろうが、それは恥ずべき笑いである。 それは間違った時代の人々のグループであり、運命は彼らをからかう、彼らは強くない、外観は、より滑らかで生き残るために。 実際には、それは自己防衛です。

最後の暗い結末は、単に証明されています。 多くのものは、朝と夕方に原点に戻ります。 年を取るほど、人々はこの真理を知っている。 すべてのもののサイクルは、周りを循環します。

二人の幸せは孤児のシングル犬を本当に許した。 ドッグフードを振りかけます。

私は個人的に、悲観的で現実的であることを表現したい。 ステレオタイプは、それがすべてです。

\[hermit autoplay="false" mode="circulation" preload="auto"\]remote#:1\[/hermit\]