---
title: 私たちの世代の思考のフリンジ文化。
tags: []
id: '1175'
categories:
  - - uncategorized
date: 2019-05-09 21:00:41
---

00後に人を軽蔑する。 正確には02は東部の平原で生まれた。 あまり豊かでも、特に貧しい都市でもありません。 10歳になるまでは議論の余地がない。 今00年代以降、この世代は来年は大人になる。 または新しい開発の血。 私は私の経験について話をしたくない、または強い議論のトピックについて話をしたくない。 ただ、特定の特別な群衆の中に立って、非常に小さな目で現在の状況を分析します。 私たちの世代の問題。 違いは昨年です。 我々は、ポスト90と同じくらい特別です。 一人っ子。 これらの利己的な自己は、私たちに完全に反映されています。 もちろん、将来、両親を養う責任の問題も明らかです。 今日、普通の人としてこの時代を生きるのは大変です。 経済的圧力であれ、個々のニーズの発達であれ。 新生児の新鮮な血液で、私たちよりも強い現役の人がいます。 この世代の後に今00を見る方法。 私のテキストの物語で議論された主な問題に値する。 たぶん私は、おそらく大まかに多くを話します。 時間をかけて意識と補完します。 私たちと90後の97-99の後に生まれたことを話さなければなりません。 似たが見知らぬ人。 21世紀。 中国が08年までゆっくりと成長していたなら。 08年以降の開発は大きく変わりました。 迅速に。 不安定と人口過剰、政府と一人当たりの格差。 細かい枝の問題は徐々に深刻になっている。 年齢差について話してください。 05年生まれの私たちのグループについて話す理由。 私たちにとって、国家が発展する時です。 私は小学校に通っています。 テクノロジーがもたらす力を目の当たりにし、欠点も含めて発展を目の当たりにしています。 また、革新的な政策改革もあります。 人々は繁栄して暮らしている。 これらは、私たちより遅く生まれた子供として意識できません。 彼らにとって、出生記録は、世界のすべてが進歩し、進歩していることを理解しています。 手を伸ばして (基準の違いを判断する)なぜ私は、私たちが生まれた8年、9年よりも90,80歳早く話をしません。 今、彼らは結婚し、キャリアが上昇しているようです。 同じ80後、家族は成功しました。 名声と利益の両方。 我々は70後の製品です。 私たちの両親のほとんどは約40です。 これは、問題を証明することができます。 中国の人口は晩婚化と晩産の割合が増加している。 私たちの世代が直面している高齢者の高齢化は、ある程度増加します。 そして、一人っ子が高齢者を支える圧力と負担は計り知れないものです。 しかし、中国政府の政策は、あまり保証されていない。 現実的な質問に戻ります。 あなたは、私があまりにも遠くに話していると思うことができます。 まず、現在の状況から判断します。 私たちは00年で大学のしきい値に達しました。 卒業後の競争のプレッシャーと仕事の負担を知っています。 これらは90年代以降に現れます。 私たちは警報を鳴らさなければならなかった。 そして、この圧力は年々増加し続けています。 私が対処しなければならなかった主要な問題。 天才の話はしない早めに大学に入る人。 彼らは普通の人よりもストレスがたまります。 はい、私たちの世代は、90年代以降、一般的にオープンマインドです。 00年代以降は、お互いに弱くないと言えるでしょう。 経験が低いため、価値を判断します。 概念は90世代ほど形成していない。 年を取るにつれて、何か悪いことをする。 自制心は人より劣っている。 開発のすべての側面は、進取の学習に有害です。 10年後には、いくつかの状況が常に多くの改善を必要とすると言わなければなりません。 たぶん、あなたは5年も経たないうちに誰かを疑うでしょう。 認知概念ははるかに少ないはずです。 確かに。 廃棄物に平らに。 それは私たちの世代です。 数字があります。 中国と日本の発展は、常に25~30年ほど異なる状況にある。 もちろん、私のテキストは、時代を再考するために来ています。 なぜ私は私たちを記述するためにこのような言葉を使用しました。 まず第一に、我々は豊かであり、少なくとも食べ物と食べ物の問題は解決しました。 人々は1980年代から続くことができる海外に行き始めました。 文化は多様化し始め、思考は多様になり始めました。 文化の違いが徐々に明らかになりました。 人種の地位が上がった。 良くも悪くも。 誰もが異なる考えで海外に行きます。 留学生は大きく異なります。 しかし、いくつかのカテゴリに分類することができます。 確かに、あなたは特定の国の文化を元の開発に持ち帰ります。 実際、私はこのテキストを書いて、そのような文化を正確に判断する必要があります。 オタク文化。 しかし、なぜ私はゼロから始めたのですか? われわれの時代を裁く集団を前提に、以下に引き出す。 それを敷設。 同じ質問は熟考する価値がある。 そして、私はいくつかの問題で混乱し、拒絶しました。 おそらく、思考の疎外文化。 欧米の文化には触れない。 しかし、私は日本のような文化の発展を選びました。 先ほど、私は自分の意見を述べないようにしています。 しかし、ここで私は非常に卑劣な言葉でいくつかの単語を話します。 日本のこの国の文化は私に多すぎる。 しかし、私が感謝する価値があるのは昭和です。 私たちの世代の現在の状態に戻ります。 90年代以降80年代以降、アニメは個人の関心のごく一部でした。 しかし、今、あなたは皆によって拡大されています。 良い開発と欠点があります。 オタクのレースは、彼らが本当にそのような興味や偽りのフォローを持っているかどうかを判断することはできません。 実際、彼らは廃棄物のフラット世代に属していないことを証明しています。 私のような小さなアイデアは、昭和のコンテンツが好きです。 おそらく、命令と時代が来る。 話す気がする それら ACGオタクの競争。 怠け者の状態と今の若い中国人の発展。 アニメ、ゲーム。 これはファンタジーの産物です。 哲学とは違います。 アニメゲームイラストはファンタジーの演出です。 少なくとも、私たちが今生き残った世界は発展していません。 正確にはフィクションです。 しかし、哲学のような思考のファンタジーは、確かに現在の世界の問題に基づいています。 そして、反省する価値がある問題。 アニメにあまり唾を吐くわけじゃない 精神的な文化は間違った文化だ いくつかの開発について話さなければならなかった。 異世界でさえ、現在の人々の思考と変化の一部をもたらします。 しかし、どんな文化も、高い受け入れではありません。 どの文化も、誰もが考え、見ることなく吸収されるのとは異なります。 良い作品は、さらにそうです。 特に、各ビューは、収穫とは異なる楽しい結果を得る。 私が楽しみにして反省する価値があるのは、今の私たちの世代です。 オタク文化に対するさらなる考えは、非思考である。 上がらないで も汚す。 実際、中国人は日本人という人種に対して偏見を抱いていると言えるでしょう。 歴史であれ現実であれ。 昔はそんな人がいた。 しかし、彼は本当にその時代に生きていたのですか? アジア太平洋地域を除いて、中国のイデオロギーと文化でさえ言うのを許さない。 ここ数十年、外国のイデオロギーや文化を吸収してきた国は、私たちと海を隔てて忘れ去られる国です。 どの国も、私たちが学び、考え、自分自身に変える価値があります。 盲目的に追いつくのではなく 目隠しをした人々のグループ。 風はこの世界の至る所で見られます。 グループは、その中に多くの問題を持っている必要があります。 私をうんざりさせる価値がある。 人は自己愛ではない。 私はセックスとオタク文化についての私の最後の記事で述べています。 この物語は、ポップカルチャーと現在の若者の一部によってもたらされた問題です。