---
title: 我们这一代的思想边缘文化。
tags: []
id: '355'
categories:
  - - 我的观点看法与言论！
  - - 日记
date: 2019-05-09 21:00:41
---

鄙人00后。准确说02年生于东部一个平原地区。不是很富饶也不是特别穷的城市。10岁之前没什么可议性。如今00后这一代作为一个明年既要成年。或者说新的发展血液。我不想谈论我的经历，也不想议论争论强的话题。只想站在一定特殊人群，极小众眼光来分析现在状况。我们这一代的问题。 不同的是去年止。我们和90后一样特殊。独生子女。那些自私自我，在我们身上体现的淋漓尽致。当然我们以后赡养父母的责任问题也很明显。 现如今，作为一个普通人在这个时代活下去是艰难的。不论是经济压力，还是个人需求发展。上有比我们强的在职者，下有新生儿新鲜血液。如何看到现在00后这一代。值得我此篇文字叙述所议论主要问题。 也许我会讲很多也许只是粗略一讲。随时间体会与意识补充。 不得不讲我们和90后晚出生的97年-99年。类似却很陌生。21世纪。如果说中国08年前发展缓慢。那么在08年后发展是巨变的。迅速的。不稳定以及人口量过大，政府与人均差异。细枝末节的问题逐渐凸显严重。 讲一个年龄差。为何会谈到我们这些05年出生之前的群体。对我们而言在国家一个发展的时候。我在上小学。亲眼见证科技带来的力量也见证了发展，同样包括弊端。也有革新政策改革。人们生活蒸蒸日上。这些作为比我们晚出生的孩子是意识不到的。对于他们而言出生记事了解这个世界一切都那样先进，进步。伸手就拿。（评判标准差异性）为何我不谈及比我们出生早8，9年之余的90，80后的。如今看来他们已经结婚了，事业上升期。同样80后家庭圆满。事业名利双收。我们就是70后的产物。大部分我们的父母40左右。这是可以证明一个问题。中国人口晚婚晚育比例在增大。我们这一代面临的老年人口老龄化会提高一定程度。而且独生子女赡养老人的压力与负担是巨大的。然而中国政府政策没有过多保障。 讲回来一个现实问题。你可以认为我上面谈及过于遥远。首先目前情况来看。我们00后才迈入大学的门槛。你知晓现在毕业后竞争的压力与工作的负担。这些在90后身上体现的淋漓尽致。我们不得不敲醒警钟。而且这种压力随着年数增加是持续提高的。我不得不谈及的一个主要问题。 我们不谈及天才，提前进入大学的人。这方面他们压力会比正常人还高。是的，我们这代人普遍思想开放，90后如此。我们00后这方面可以说丝毫不弱于对方。简直因为经历低，评判价值。观念形成不如90一代。年纪轻轻什么坏事做尽。自我控制能力不如人家。各方面发展都不利于进取学习。应该说10年过后某些情况总要有很多改观的。也许你会疑惑5年相差不到的人。认知观念应该少很多。的确。 平成废物。指得就是我们这代人。有个数字。中国与日本的发展在某些情况下相差总是25-30年左右。当然我这篇文字是令和时代打出来反思的。为何我用了这样的一个词汇来形容我们。 首先我们富足了，至少温饱问题解决了。（即为小康）人们开始出国了这个可以追随上个世纪80年代就开始。文化开始多元化，思想开始各式各样。文化差异逐渐明显。种族地位提高。有好有坏。每个人出国抱着的想法不同的。留学生差异很大。但是可以归结几类。不否认的你把某些国家文化带回来开元化发展。 其实我写这篇文字本来要准确评判这样一种文化。御宅文化。但是为何我却从头讲起。甚至不惜以评判我们这个时代的人集体作为前提交代，引出下文。为其铺垫。同样这个问题很值得深思。也让我在某些问题上各位困惑与唾弃。 也许是思想边缘化文化。不谈及欧美文化。我却选择了日本的这样一种文化发展。前面我本着不谈及自己看法。但是这里我却用极其可恶的言论讲几句。日本这个国家文化交与了我太多。但值得我欣赏的是昭和时期。 讲回我们这一代目前状态。对90后80后而言，动漫，本是很小众的个人兴趣。但是却如今被各位的扩大化。有好有弊端发展。御宅种族我无法很好评判他们是真的有这样一群兴趣爱好还是假意的跟风而已。事实上证明他们不属于平成一代的废物。像我这样的小众的想法却在喜欢昭和文化的内容。也许是令和时代来临。我才有心思来谈一谈。那些ACG御宅种族。那种一种懒散状态以及当下中国人年轻人的发展。 动漫，游戏。这本属于幻想产物。它与哲学不同的是。动漫游戏插图是一种幻想的产生。至少没有发展在我们当下生存的世界。可以准确的说是虚构的。但是哲学这类思考幻想提出的确实基于当下世界的问题。以及值得反思思考的问题。我不也不是很唾弃动漫这是精神文化是种错误的文化。不得不讲它的发展在某些。（就像你看剧一样喜欢的种类不同）即使是异世界也带给了当下人一部分思考与转变改变。但是并不是任何文化都高全盘接受的。任何一种文化不经过每个人思考与看待，得到吸收的就不同。好的作品更是这样。特别是每一次观看得到的体会与收获是不同的。 值得我期待与反思的是当下我们这一代人。更多对御宅文化是一种不思进取。不上进。甚至玷污。其实可以说中国人对日本人这个种族一直是有偏见的。无论是历史还是现实。总有那样一群人活在过去。但是他是真的活在那个年代吗？不得的说即使中国人的思想文化除了在亚太地区。近几十年了吸收国外的思想文化一个国家就是这个与我们隔海相忘的国家。任何一个国家有值得我们借鉴与思考转换为自身的。而不是盲目跟风。被蒙蔽双眼的一群人。跟风在这个世界上到处可见。一个团体必然有很多问题在其中。 值得让我感到厌恶的就是。人不在自爱。对于性与御宅文化我上一篇文章所讲。这篇讲述则为那些流行文化与当下部分年轻人带来的问题。