---
title: 私と彼の感情。
tags: []
id: '1100'
categories:
  - - uncategorized
date: 2021-11-13 11:33:44
---

私の愛の心は何度も何度も壊れています。 私はこの時間を開始する準備が整う前に、私は推測する。 悔い改めません。 以前の状態に戻り、完璧な自分を追求し続けます。

私は何を書き留めておくべきかわかりません。  
私は十分に、あなた自身の過去を自分で負担する。 私とは何の関係もない。 あなた自身の選択の結果は、あなた自身の計算です。 俺のせいじゃない 何で私に課された。 失望の過去と同じこと。 私にそうしゃべれば  
それは私を苦しめました。  
私はあなたにひたむきに、あなたは私に十分にフォーマルではありません。 そして、私はあなたの過去の代替ではありません。 あなたの欠点のために支払う義務はありません。 あなたの不快感は、私の良い上に構築しないでください。 それは私があなたに失望している方法です。

あなたが理解できるすべて。 私は、信頼の余地、尊重する言葉は何もない。 愛は自分で与える。 あなたが私のために何をしたか、私はあなたのために同等です。 過去の試練を私に押し付けたとしても、私が今不義になったのも不義です。

あなたは、私が怒りを話すことはありませんし、人々を殴ることはありません。 態度と行動は、私が言ったことを確認しました。 私は後悔していないし、私は何か間違ったことをしたとは思わない。 私は、それを試してみました。 あなたの行動も私にあなたの答えを教えてくれます。

別れるよりは、きれいな場所に変えて生き続けるだけだ。 感情を温めないわけじゃない 過去を捨てなかったのは君だ あなたへの私の良いフィットに値しないし、私はあなたを甘やかす義務はありません。

私の忍耐、私自身の考え、そしてあなたが私のようにあなたを扱うのと同じくらい私を気遣う時。 利害関係に遭遇すると、物事はあなた自身を気遣う。 ベンは同じ森の鳥だったが。 しかし、それは人間のカテゴリではありません。 あなたの物質、あなたの贅沢を追求します。 それはあなたに値するものです。 私は謙虚で、私は非常に平凡な生活を送っています、そのような生活の森  
は、最終的にあなたの巣ではありません。

あなたのことは、私は尋ねることができないし、知らない、私はちょうどあなたが普通に生きたいだけです。  
幽霊を疑って 隠れているのです (もし人が間違っていないなら なぜ彼は十分に明るく生きていないのか 間違いを認めれば 許されるのです あなたは光を得ることができない、私はそう強制する必要はありません)  
コミットすることはできません、信頼は互いに構築されています。 愛も互いに平等であるべきです。  
私にとって、愛と人を愛することは2つの異なるものです。 すべてが重要です。 (私は年齢のために私の光と影を浪費し、いわゆる愛、いわゆる需要を浪費しませんでした。 幼稚さについて何も言うのではなく 成熟とは 理解を解釈し 正しい方法を選ぶことです  
いわゆる正しさは 人の価値が違います 私は皆を平等に尊重する。 今でも見下しているから 見下すわけにはいかない  
それは私の控えめな人間の本ではない。

あなたに会ったら、私は大胆に、再び誰かを愛するために、それを取り戻すことができます。  
しかし、結局、私は愛しているわけではなく、私と一致したくない。

人生の道を歩み続け 自分が望むものを探し続けるべきです 少なくとも、私は、私が値しない知っている。 あなたは私が支払うものに値しません。

ドラマは 始めに終わりを推測する傾向があります 私にとって、私がやったことは、双方が成長できるようにすることです。

単純な関係で それほど複雑になるべきではないのかもしれません 結婚は家が通らないかのように 切り離すのがよいのです

なぜ2人は別々に苦労するのか。

(何度も何度も、亀裂は、最初から現れ、注意を払わなければ、それを補う。 小さな裂け目は、最終的に全体を壊します)

いつ別れるかは分からない しかし、私は、彼が最初にこの感情に何も与えたくない運命にあると思います。 そして、私の謙虚さは、私の失敗に運命づけられています。 こんな気持ちが 速く散り散りになりたと思います 自分自身を調整するのに長くはかからないかもしれません。

フォローアップ:

ボーイフレンドと話をし、2人は最終的に合意に達し、オープンな関係を選択します。 我々はまだ一緒に終わるだろう。 しかし、彼の許可を得て、私は他の人とデートを探すことができます。 (大きな到着、半分の足は再び来た)