---
title: サーバーが再びクラッシュした回数を記録!
tags: []
id: '1173'
categories:
  - - uncategorized
date: 2019-08-20 02:00:19
---

**まず、サイトNのメンテナンスは、私はすべてのメンテナンスは、私が何をやったかを反映するためにいくつかの記事を送信する必要があると思います!**  
どちらもワードプレスの問題が、Nginxの証明書です。 まず第一に、私は怠け者です。 私は2つのドメイン名だから。 両方のドメイン名に証明書を要求します。 私はいつもCloudfareのCDNを使用している。 5秒のシールド。  
だから、httpsのこの点でかなり怠け者であり、サーバーが適用した証明書は、私の別のドメイン名であり riyi.xyz 私はちょうどこのドメインにURLを解析しました。 おそらく、通常の状況下では、このドメイン名は本当によく覚えています。 アリから  
cloudfareDNS への変更、解決。 Web サイトの両方の証明書は、以前のドメイン名に適用されるためです。 今夜、私はDNSpodを追加し、国内分析を改善し、テンセントクラウドのメールボックスサービス監視のために追加しました  
。 (httpsレッドロックは、証明書が私のメインドメイン名 jioushan.xyz を与えなかったため  
、偶然に私の jioushan.xyz、キャッシュを行い、  
真実は、私がnamesiloで登録したドメイン名を jioushan.xyz しました。 あなたはfwが死ぬことを知っている! 私は二次リンクを行うために前にあった。 まだingを計画しています。 現在、Ngninxは常に問題を抱えています。  
ノンストップデバッグが鍵です!

最終的な答えは、デバッグの失敗です! 私はcloudfareの15年間のキーを再試行しても失敗しました! そして、ウェブサイトは開くことができないと表現します!

私は来年から国内にサーバーを移動する準備が整いました! だけでなく、ファイリングのために適用! httpsの証明書は、半日のために私を投げることができます! 私はdnspodを使用していないよ。 私は彼のサービスの解決をオフにしました。 しかし、憎むべきことは、彼がまだ私のサイトを検出するために投げているということです!

私はおそらく、なぜサーバーがクラッシュするのか知っている。 再び https 証明書を自動的にコード構成すると、サービス エリアの IP アドレスが間違って書き込まれます。 ドメイン名保護に属するため,cfエージェントの保護アドレスが自動的に取得される.

サーバーがクラッシュする原因となります。 スナップショットの回復! しかし、それは偶然ではありません。 データ損失は初めてではなく、バックアップ スナップショットを数回変更するたびに、私は常に自分自身を信じすぎました。 壊した。 回復しかないと大変です! そのコメントは回復できなかった。 痛いぞ!

**このクラッシュは、情報を失う!**

1つのコメント。 取り戻せない! 2つのSEOのランキング検索プラグイン! wpキャッシュプラグイン! サイトは、プラグインを一時的に起動せずにwpキャッシュを有効にし、後で言う!

WordPress 5.2.2 私も更新を切望していないよ! 時間が急いでいるので。 私は休むのが急いでいる。 しかし、私はまだ働いています。 この重荷は私の体を食べます! この問題は後で解決されます。

**無効な証明書が本物すぎます。 (証明書の問題が解決されました! ）**

確かにdnspodの配布の問題です。 このため、私はdnspodをcloudfareに解析しました。 しかし、5秒のシールドは、私のnamesiloを解析します。 これにより、証明書エラーは発生しません。 この詐欺証明書httpsは、cloudfareだけが行うことができます!